

1. Каково назначение перегрузки операторов? 
Нужно для удобства программиста . 
2. Как используется ключевое слово operator? 
Ключевое слово operator используется для перегрузки операторов 
3. Какие операции нельзя перегружать в C#? 
[], ->, (), += -= *= /= и тд.
4. Можно ли перегрузкой отменить очередность выполнения операции? 
Нет
5. Истинно ли следующее утверждение: операция >= может быть перегружена. 
Да 
6. Сколько аргументов требуется для определения перегруженной унарной операции? 
1
7. Можно ли перегружать операцию []? 
Индексатор     (нет)
8. Можно ли перегружать операцию ->? 
нет
9. Приведите пример оператора приведения типа 
  public static MyArr operator -(MyArr obj1, MyArr obj2)
        {
            MyArr arr = new MyArr();
            arr.x = obj1.x - obj2.x;
            arr.y = obj1.y - obj2.y;
            arr.z = obj1.z - obj2.z;
            return arr;
        }

10. Что такое метод расширения? Как и где его можно использовать?
Методы расширения (extension methods) позволяют добавлять новые методы в уже существующие типы без создания нового производного класса. Эта функциональность бывает особенно полезна, когда нам хочется добавить в некоторый тип новый метод, но сам тип (класс или структуру) мы изменить не можем, поскольку у нас нет доступа к исходному коду. Либо если мы не можем использовать стандартный механизм наследования, например, если классы определенны с модификатором sealed.11. Пусть дан фрагмент кода определения оператора преобразования типа. Определить форму преобразования. 
public static implicit operator Point2D(Point3D a) 
{/* код*/;} 
12. Выберите верное утверждение. Метод расширения может: 
1) получать доступ к public членам расширяемого класса 
2) получать доступ к protected членам расширяемого класса 
3) получать доступ к internal членам расширяемого класса 
4) быть объявлен в любом классе 
5) быть без параметров 
13. Выберите из списка неверное правило перегрузки операторов для C#. 
1) префиксные операции ++ и – – перегружаются парами 
2) операции сравнения перегружаются парами: == и != ; < и >;<= и >= 
3) перегруженные операции обязаны возвращать значения 
4) должны объявляться как protected 
5) true и false можно перегружать 

